Debemos implementar el módulo de vendedores, es algo que toma una importancia mayúscula dentro del aplicativo, a continuación explico lo que se espera de ese módulo.

OBJETIVO GENERAL

Se debe registrar todo lo de los clientes nuevos, esto incluye el vendedor, quien es el responsable del registro de la información, el vendedor carga todas las condiciones del negocio, eso incluye Tarifas de exámenes y paquetes, formas de pago, contactos en la empresa y los documentos de la empresa cédula representante legal, camara y comercio , Rut y si la negociación es a crédito se debe subir el pagaré debidamente autenticado y firmado por ambas partes.

ALCANCE

Se debe poder crear un vendedor, importante dejar campos para porcentaje de comisión por venta y por recaudo, pueden estar sujetos a montos específicos.

El vendedor es el responsable de alimentar el módulo y debe informar si la información del cliente ya está incluida en el software administrativo y el contable.

Se debe permitir generar o importar las atenciones a los diferentes pacientes del cliente, así como los datos de las facturas y de los recibos, para poder generar por vendedor un estado de cuenta de cada uno de sus clientes.

La trazabilidad como siempre es un factor muy importante, las alarmas si un cliente debe una factura y ya pasa a mora encender alarma, esta alarma no solo va al vendedor si no se debe mostrar la campanita en el menú principal


Ya en otros reportes a nivel administrativo, debemos poder tener información general y detallada de este módulo. Este módulo debe evaluar el vendedor que se logueo y mostrar el dashboard de sus clientes, igual si un cliente deja de enviar pacientes debe haber una alarma para el vendedor.

De este módulo sale la liquidación de comisiones

Ahora tenemos que pasar a crear una opción llamada Vendedores, en esa opción debemos permitir crear vendedores, con sueldo básico, más porcentaje comisión, luego el vendedor debe tener un usuario cuando se loguea con ese usuario debe tener la opción de crear empresas y/o pacientes particulares, poder subir las constancias de pago de los clientes y/o pacientes, debe tener una opción de registrar novedades por cliente, solo ve sus clientes, al final del periodo , el sistema debe liquidar la comisión con base solo en los recibos de pago subidos al sistema por cliente. Necesito su opinion y aporte para hacer algo fácil dinámico, confiable y amigable, escucho ideas. Ojo importante saber que tenemos información del contable y del administrativo ya cargada y de pronto algo nos puede ayudar. Además es importante que garantice que el cliente fue creado en el administrativo y en el contable

  


 